Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/49-inf/localizations/ch/interface/text/parallel/49-inf/soldier.po
Languages: zh_cn

# desc/human/mp/inf/late/assault-1
source: Assault [Inf]
zh_cn: 突击兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/engineer-1
source: Engineer [Inf]
zh_cn: 工程兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/medic-1
source: Medic [Inf]
zh_cn: 医疗兵 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/sniper-1
source: Sniper [Inf]
zh_cn: 狙击手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/antitank-1
source: Anti Tank [Inf]
zh_cn: 反坦克射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/antitank-2
source: Anti Tank [Inf]
zh_cn: 反坦克副射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/engineer-2
source: Engineer [Inf]
zh_cn: 副工程师 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/mgun-1
source: Machine Gun [Inf]
zh_cn: 机枪射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/mgun-2
source: Machine Gun [Inf]
zh_cn: 机枪副射手 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/officer-1
source: Officer [Inf]
zh_cn: 指挥官 [无尽军团]

# desc/human/mp/inf/late/officer-2
source: Officer [Inf]
zh_cn: 参谋长 [无尽军团]

# desc/squad/soldier-antitank-squad(inf)
source: Anti Tank Squad 3 Soldiers
zh_cn: 反坦克班 3 人

# desc/squad/soldier-engineer-squad(inf)
source: Engineer Squad 3 Soldiers
zh_cn: 工程班 3 人

# desc/squad/soldier-mgun-squad(inf)
source: Machine Gun Squad 3 Soldiers
zh_cn: 机枪班 3 人

# desc/squad/soldier-officer-squad(inf)
source: Officer [Inf]
zh_cn: 指挥小队 2 人 [无尽军团]

# desc/squad/soldier-antitank-platoon(inf)
source: Anti Tank Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 反坦克排 12 人

# desc/squad/soldier-engineer-platoon(inf)
source: Engineer Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 工程排 12 人

# desc/squad/soldier-mgun-platoon(inf)
source: Machine Gun Platoon 12 Soldiers
zh_cn: 机枪排 12 人
